# Тестовое задание для Backend разработчика

Необходимо на базе данного проекта реализовать АПИ, который предоставляет CRUD-интерфейс для работы с компаниями и связанными с ними контактами.

# Требования

* В качестве БД нужно использовать PostgreSQL.
* Автоматические тесты
* Документация к API
* К проекту должна быть приложена инструкция по запуску, а также дамп БД, содержащий несколько записей о компаниях/контактах.
* Результат выполнения задания должен быть выложен в любой открытый репозиторий.

# Задачи

* Реализовать авторизацию по логин/паролю.
* Реализовать методы получения/сохранения данных компаний и контактов. Пример форматов данных есть в "заглушках" в коде проекта.
* Реализовать дополнительно методы получения списка компаний. Должна быть возможность отфильтровать по статусу и/или типу компании, отсортировать по имени и/или дате создания. Также метод получения списка должен предлагать параметры для реализации пагинации.
* Реализовать метод удаления контакта.
* Добавить компании новое свойство "адрес".


------

# Результат выполнения задания

#### Для запуска проекта в режиме отладки:

```shell
# копируем файл настроек
cp ./.env.dev ./.env
```

#### Устанавливаем PostgresSQL локально.
* создаем базу данных `test-app`

Для инициализации пустой базы данных и заведения тестовых данных:
```shell
npm db:init
```
Для простой генерации тестовых данных:
```shell
npm db:seed
```

#### Устанавливаем зависимости:
``` shell
# устанавливаем зависимости
npm i
```

#### Запускаем проект в dev режиме:
```shell
# Запускаем проект
npm dev
```

#### Запускаем проект в обычном режиме:
``` shell
# Запускаем проект
npm start
```
сервер доступен по адресу: http://localhost:5000

## Запуска проекта в Docker контейнере

```shell
# Запуск
docker-compose -f docker-compose.yml up -d --build

# Останов
docker-compose -f docker-compose.yml down

# Удаление остановленных контейнеров
docker system prune -a
```

## Документация

Документация доступна в запущенном проекте по адресу: http://localhost:5000/doc

## Дамп базы данных

Доступен в ./test_data.sql
